本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯&片源: 王子  BDRip: VCB-Studio
でるた小劇場
Delta小劇場
米拉潔日記
私には　エースの才能はない
我沒有當王牌的才能
こうやって二人で話すのも　久しぶりだな
我們很久沒有像這樣兩個人說話了吧
おじいさま　私にエースの才能はないとおっしゃいましたが
外公 您之前說我沒有當王牌的才能吧
自分でも自覚していたんじゃないのか
你自己沒有意識到嗎
返す言葉もないか
看來你也不想反駁
はい…
是的…
恋の方もか
戀愛方面也沒有嗎
まったく　誰に似たのやら
真是的 說不好你像誰
おばあさまです
當然是外婆
また喧嘩していると　ミリアおばさまから聞きましたよ
我聽米莉亞外婆說你們又吵架了
いや　それは…
不不 你聽我說…
まったく　おじいさまはいくつですか
真是的 外公您都多大歲數了
72歳ですよ
您72歲了哦
いや　それには…
不不 是這樣的…
ワルキューレのサインをうれしそうに並べている場合じゃないでしょう
您甚至還興致勃勃地擺著Walküre的簽名
だって　それは…
這個 是因為…
近くにいたら　もらうじゃないか
當時她們就在身邊 順手要了一份
あの積極性が　私には理解できない
我真的無法理解他的熱情
あ　おばあさまも理解できないと
說不定外婆也不理解
我只是—
只是喜歡
女人而已吧！
でるた小劇場
Delta小劇場
行け！空中騎士団
前進！空中騎士團
溫德米爾城堡
這樣的待遇
可不多見哦
新しい商品を考えついたのです　シックス
我想好了一個新商品 6
風晶之花包子
今　何と言った
等等 你說了什麼
だから　ウィンダミアの危機が救われたことを祝って
我是說為了慶祝溫德米爾的危機成功解除
ユッシラ商会として新商品を販売しようかと　シックス
我們尤西拉商會打算發售新商品 6
だから　何と
所以你說什麼
中身はルンの花まんじゅうです　シックス
這裡面是風晶之花包子 6
風晶之花包子
待てい
等一下
風晶之花包子
今　何と言った
剛剛 你說了什麼
風晶之花包子
ルンの花まんじゅう…
風晶之花包子…
風晶之花包子
そこじゃない
不是這個
わかります
我明白了
一時敵とはいえ　力を合わせたフレイア・ヴィオンの風の飛び立ちは
雖說曾是敵人 但還是願意和我們攜手的芙蕾雅·薇恩乘風而去
我々にも応えました
我們也很傷心
でも　だからこそ
不過 正因如此
そういう時だからこそ
越是這種時候
明るい話題を我々は出していかねばならないのです
我們就更應該用一些歡樂的話題活躍氣氛
シックス
そこだ
就是這個
どこですか
哪個哪個
そうじゃない
哪個都不是
私が言っているのは　その言い方だ
我指的是你們說話後面加的那個
何だ　先ほどからシックスシックスと
為什麼你們說話後面都6 6地帶著
だって　シックスじゃないですか
因為您不是6嗎
デルタ小隊所属じゃないですか
您不是歸屬Delta小隊了嗎
そ…それは　状況的に仕方ないじゃないか
那…那是因為形勢所迫
そうですか
是嗎
そうだ
沒錯
だから　いつものように赤騎士と呼んでくれて構わないんだぞ
所以說 你們還是可以像以前一樣叫我赤騎士
それはそうと　赤騎士シックス
不說這個了 赤騎士6
混ぜてきたな
怎麼還混一起了
ここに　ビデオテープがあります
我得到了一盤錄影帶
さらに話を打っ手切ってきたな
甚至自說自話越來越遠了
もう説明もないのか
怎麼都不解釋一下了
乘騎槍手!
穿泳裝挑戰！銀河河馬乘騎！
こ…これは…
這…這是…
そうです
沒錯
ワルキューレのリーダー　カナメ・バッカニアの水着が取れてしまったハプニング
這就是記錄著Walküre的領隊 要·巴卡妮雅的泳裝掉落事故的
あの伝説の動画を手に入れたのです
那盤傳說中的錄影帶
どうやって　これを手に入れたのだ
你們是怎麼得到這盤錄影帶的
創業180年　信頼と実績のユッシラ商会ですから
尤西拉商會創立180年 有著數不清的業績 備受人們信賴
この程度のコネは持ってますよ
這點門路還是有的
そうか
這樣啊
まあ　レイナメンバーからもらったんですけどね
其實就是蕾娜隊員給我們的
えっ
什麼
あと　レイナメンバーからメッセージ届いてますよ
另外 蕾娜隊員還給了您一段留言哦
ボグボグがカナカナのそういうのに興味があったとはねえ
沒想到博格博格還對要要這種事跡感興趣呀
いや　そ…それは…
不 這…這是…
お前なんか　ボグボグではない
你這個人 不配叫博格博格
エロエロだ
叫禽獸禽獸吧
そ…そんな…
什…什麼…
赤騎士シックス　凹みすぎですよ
赤騎士6 您也太消沉了
エロエロシックス
禽獸禽獸6
エロエロシックスー
やっぱりこの子は　着痩せするタイプだったか
看來她還是穿著衣服比較顯瘦
マックス司令　いつからそこにいたんですか
麥克斯司令 您什麼時候來的
でるた小劇場
Delta小劇場
ふろんていあな日々
Frontier的日常
はええ
什麼
カナメさん　あの超時空アイドルランカ・リーと知り合いだったんやね
要小姐 您竟然認識那位超時空偶像蘭花·李
それ　スタジオでランカさんが見ていただけでしょ
只是蘭花小姐在演播室看了你的錄影而已吧
あの番組のことは　忘れてちょうだい
你們能不能忘了那個節目啊
まったく　レイナとマキナのせいで
真是的 都怪蕾娜和瑪基娜
私の黒歴史が浸透しすぎているわよ
我的黑歷史現在人盡皆知了
で…でも　頑張るカナメさんぶっちゃ素敵です
不…不過 要小姐努力的樣子也很棒的
ありがとう
謝謝你
で　カナメ
對了 要
ランカさんとは　あれ以外でも知り合いだったの
你和蘭花小姐除那之外還見過面嗎
うん　実はね
嗯 其實呢
私が売れていない頃　いろいろ変な仕事してたんだけど
我沒名氣的時候 還做過很多很多奇怪的工作
偶然その時　ランカさんから声をかけられたの
就在某一天 蘭花小姐突然向我搭話了
ああ　スターライト納豆
哇 是星光納豆
えっ　ランカさん？
什麼 蘭花小姐？
私も　これやってたんだよ
我也做過這個哦
譯註：參見《劇場版超時空要塞Frontier 虛空歌姬》。
待ってください　こ…これをですか
請等一下 這…這個嗎
そう　懐かしいなあ
沒錯 太懷念了
ここから私の歌の人生が始まったんだ
我的歌唱生涯就是從這裡開始的哦
ええ
什麼
ランカさんも　売れる前はいろいろ変な仕事してたんだって
蘭花小姐出名之前好像也做過許多奇奇怪怪的工作
へえ
是嗎
ランカさんにも　そんな下積み時代があったんですね
蘭花小姐也有過這麼不得意的時候呀
あったあった　あと水着で歌ったり
有啊有啊 還有穿著泳裝唱歌什麼的
ええ　そんなことも
什麼 還有這種事
そうだよ　だからカナメさんも頑張って
沒錯 所以要小姐你也要加油哦
はい…
好的…
って　どうして私の名前を
等等 您怎麼知道我叫什麼
あれがあったから　あの時頑張れたのかもね
或許正是有了那次邂逅 我才能開始努力吧
その後は　その後は
之後呢 之後呢
私もワルキューレが忙しくなってから　会えてないのよ
之後我就忙於Walküre的工作 沒有見過她了
また　どこかで会えるといいねえ
要是能再見她一面就好了
ねえ
對了
シェリル・ノームとは
你和雪露·諾姆呢
やっぱり　美雲はそっちが気になるのね
美雲 我就知道你更想知道這個
ええ
是的
うーんと　あるわよ
我想想 見過哦
ええ　あの銀河の妖精とも
什麼 您還見過銀河妖精
うん　私がライブしてた時に…
沒錯 就在一次我的演唱會上…
やっぱり　私って向いてないのかな
看來我真的不適合做這行啊
あなた
你
ウソ　シェリル？
不會吧 雪露？
あなたの歌　悪くないわね
你的歌聲 還不錯哦
多分あなたに必要なのは　きっかけ…かしら
我想你缺少的 應該是…契機吧
きっかけ？
契機？
そう
沒錯
ああ　ごめんね　行かなきゃ
抱歉 我得走了
あの…
請問…
また…また会えますか
我們…我們還會見面嗎
あなたが歌い続けていれば　ね
只要你堅持繼續唱歌 會的
いつか　二人に
真想有一天
私たちワルキューレを見せられる日が来るといいわね
讓她們二位也看看我們Walküre的表演呀
うん　その時は二人とも
嗯 等到那個時候
横にいてね
你們二位也要一起哦
ええ
嗯
ほいな
好的呀
Walküre 追加公演決定！